## 有问题请到微信群里留言，如果本项目对你有帮助，就请你Star一下吧!!

### 攻略说明：

创建好账号后，输入两个CDK（9开头的），可以领取两个宠物，建议开局号先弄两个品质高一点的宠物（最高50），后期也能提升品质
职业选择：战士最简单粗暴，前期有一个反伤词条就不难受。其次是法师，有了专属词条就好很多了。弓手是最吃装备的，不建议零氪微氪玩家尝试，弓手后期输出是最爆炸的，十个顶级蛮子也顶不了一个顶级弓手
有条件的大哥，建议最少搞个6元首充，首充的武器可以用到满级，首充其他东西也不错，非常划算。首充武器尽量把经验加成洗出来，最高可以洗到90%，洗到60%以上就可以用了
每个号有一次买限时礼包的资格，只能选择一个档次的限时礼包，只有两天时间可以购买，有条件的

### 练级篇：

开局直接去地图右下角像黑洞的地方，那里是副本进入口，先进图1升升级，打打基础装备，BOSS打不过就直接回城再进去刷
前期不管是自己开荒练级，还是花钱找人带。一定要先弄经验装。把每件装备洗到45经验以上。30级点经验天赋。配合经验符文。
就能达到1000左右倍率。这样刷图离线经验就高了。（注意，经验倍率越高，打出来的离线经验越高。不是你离线经验基础上 增加经验倍率）

介绍一个左脚踩右脚上天的方法，大家可以在群里找一个和自己等级差不多的人，两个人互相踩着升级。
带人的人A等级必须比被带的B高。被带的B装备只考虑经验加成，不考虑输出和词条啥的，输出交给等级高的人A，A全部带输出装
这样B的等级就会超过A，等B的等级比A高了后，又继续这套流程，B来带A


### 蛮子篇：

蛮子号称白嫖职业，前期很强势，只需要有个火焰斩、重击点燃全图这个词缀，在加个反伤词缀，就可以秒天秒地了。
技能选择：前期练级  主动：火焰斩、重击、大地之怒（或其他） 被动：地刺
               后期爬塔  主动：火焰斩、挑衅、重击（或其他） 被动：格挡
套装建议：火属性套装 怒火套。 
首饰建议：精英翻倍 点燃减CD 免伤爆2倍
满级词缀建议：血爆，80伤，挑衅，重击忽略，重击流血，流血增加100%伤害，格挡暴伤，静止，火焰斩，神话+1，套装-1
神话词缀：火元素  单属性3倍（200层塔以上掉落，或者神话腰带随机出）

### 法师篇：

法师前期不冷不热，满级迎来春天。法师爬塔，挂塔都比较强势。词缀虫洞范围 +MP翻倍，基本可以拉全图。配合暴风雪和陨石。轻松过图
技能选择：前期练级 主动：虫洞 暴风雪 陨石 被动：濒死爆发
                后期爬塔 主动：虫洞 暴风雪 陨石 被动：濒死爆发
套装建议：冰属性套装
首饰建议：80伤 血爆 免伤爆2
满级词缀建议：暴风雪4元素伤害，暴风雪50%冻结，虫洞3词缀，冰冻暴击，陨石减CD，连续3爆，精英翻倍，静止，MP值翻倍，濒死爆发暴击。神话+1
神话词缀：冰 火 毒 电元素  每秒提升20%伤害（150层塔以上远古戒指和武器掉落，或者神话腰带随机出） 单属性3倍（200层塔以上远古戒指和武器掉落，或者神话腰带随机出）

#### 猎人篇：

猎人前期 中期 后期都很强势。前期小氪买套装。配合龙吟+受寒。装备加龙印套，直接秒全图（技能一定要学死亡印记才能触发全图伤害）。俗称一箭没
技能选择：前期练级 主动：龙之复仇   被动：恃强凌弱
                后期爬塔 主动：龙之复仇 多重箭  被动：恃强凌弱
套装建议：毒属性套装 龙印套
首饰建议：80伤 血爆 精英翻倍 连续3爆 免伤爆2倍
满级词缀建议：静止，死亡印记受寒，龙吟，最高元素，多重不消耗MP，套装-1
神话词缀：毒元素  单属性3倍（200层塔以上掉落，或者神话腰带随机出）


